|accessdenied|Toegang gewijgerd
|accesstoshares|Toegang tot gedeelde onderdelen geven
|actions|Acties
|activatedialdevice|Activering van het apparaat
|addnewfolder|Nieuwe map toevoegen
|adduser|Nieuwe gebruiker toevoegen
|add_new_user|Nieuwe gebruiker toevoegen
|add_share|Map toevoegen
|adminaccount|Beheerdersaccount
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Beter en sneller grote bibliotheken openen
|advanceddefault|Geavanceerde medianavigatie
|advanced|Geavanceerd
|aggregatecaption|Alle samengevoegde inhouditems op een lijst zetten in de navigatieboom van de samenvoegingsserver zonder de bestanden te kopiëren.
|aggregaterecommended|Gebruikers met meerdere servers die altijd verbonden zijn met en beschikbaar zijn voor het netwerk.
|aggregate|Samenvoeging
|aggregationcaption|Als Samenvoegen is ingeschakeld, verzamelt Twonky Server informatie van alle andere apparaten waarop Twonky Server of Windows Media Server draait en worden alle media van uw netwerk in een uitgebreid overzicht weergegeven.  Deze functie maakt overschakelen tussen verschillende servers overbodig bij het zoeken naar een bepaald media-item. Twonky Server verbergt automatisch dubbele items.
|aggregationmodecaption|Standaardmodus voor nieuw gevonden servers.
|aggregationmode|Samenvoegingsmodus
|aggregation|Samenvoegen
|aggserverscaption|Hieronder vindt u een lijst met Twonky-servers in uw thuisnetwerk die media van uw server kunnen samenvoegen.
|aggservers|Samenvoegingsservers
|album2|Album:
|album|Album
|allaudiobooks|Alle audioboeken
|allcontenttypes|Alle soorten inhoud
|allname|- ALLES -
|allpictures|Alle foto's
|allshares|Alle
|alltracks|Alle nummers
|allvideos|Alle video's
|any|Willekeurig
|artist2|Artiest:
|artistalbum|Artiest/Album
|artistindex|Artiesten index
|artist|Artiest
|audiobookalbum|Op titel
|audiobookartist|Op artiest
|audiobookauthor|Op auteur
|audiobookgenre|Op genre
|audiobookitems|Audioboekbestanden
|audiobookresumeplaying|Wilt u verder gaan waar u gebleven bent of opnieuw beginnen?
|audiobooks|Audioboeken
|autostart|Twonky Server automatisch start
|availableserverscaption|Lijst van servers op uw thuisnetwerk die door Twonky Server kan samenvoegen. U kunt voor elke server het samen te voegen mediatype en de samenvoegingsmodus kiezen.
|availableservers|Beschikbare servers
|beamoradd|Onderdelen voor beamen in wachtrij zetten
|beamtodevice2|Beamen naar geselecteerd apparaat
|beamtodevice|beamen naar geselecteerd apparaat
|browse|Browsen
|btnPrevious|Vorige
|builddate|Build date server
|bydate|Datum
|byfoldercaption|Gebruikt uw mappenstructuur
|byfolder|Map
|cachemem|Cachegeheugen
|cancel|Annuleren
|cannotbeam|Kan niet naar het apparaat beamen
|cdkey|Registratiecode
|changepassword|Wachtwoord wijzigen
|classifiedvideos|Beperkte video's
|clearcache|Cache wissen
|clearlogfile|Logbestand wissen
|clearqueue|Clear Queue
|clientreset|Wacht terwijl de clientlijst wordt ververst.
|closelocaldevicebox|Sluit
|compilationcaption|Maak een lijst met alle mappen die als een muziekverzameling moeten worden behandeld. Scheid de mappen met een komma.
|compilationdirs|Verzamelmappen
|composer|Componist
|configuredevices|Standaardgebruiker aan verbonden apparaten toewijzen
|confirmchanges|Instellingen bevestigen
|connectionissue|Zorg dat u permanent verbonden bent met het internet om de server te gebruiken.
|connect|Volg ons
|containerisempty|Map is leeg.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2016 Lynx Technology. Alle rechten voorbehouden.
|daysremaining|dagen resterend in uw proefversie.
|days|dagen
|dbbuilding|media scannen
|dbbuilt|scannen voltooid
|defaultuser|Standaardgebruiker
|deletefromqueue|Uit wachtrij verwijderen
|deletequeue|Wachtrij verwijderen
|deleteuser|Gebruiker verwijderen
|delete|Wissen
|detailedstatus|Gedetailleerde status
|devicename|Apparaatnaam
|devicesettings|Apparaatinstellingen
|dialog_admin_acc_could_not_update|Beheeraccount kon niet worden bijgewerkt.
|dialog_delete_user|&quot;{0}&quot; wissen stelt mappen die gekoppeld zijn aan &quot;{1}&quot; op anonieme toegang. Als u dit bevestigt, kunnen deze items zonder authenticatie worden gesynchroniseerd.
|dialog_enter_alias_name|Voer een alias in.
|dialog_enter_share_dir|Voer een directory in.
|dialog_enter_valid_pw|Voer een geldig wachtwoord in.
|dialog_enter_valid_un|Voer een geldige gebruikersnaam in.
|dialog_failed_delete_share|Deelfunctie wissen is mislukt.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Gebruikersrechten verwijderen is mislukt.
|dialog_invalid_share_name_1|Ongeldige korte naam. De korte naam moet uit één enkel woord bestaan, zonder meerdere &rsquo;{0}&rsquo; tussen woorden.
|dialog_invalid_share_name_2|Ongeldige korte naam. De korte naam moet uit één enkel woord bestaan, zonder &rsquo;{0}&rsquo; in de naam.
|dialog_invalid_share_path|Ongeldig pad.
|dialog_portaldisassociatefree|Als u de verbinding van deze server met uw myTwonky account verbreekt, is de server niet meer functioneel.</br></br>Weet u zeker dat u de verbinding met deze account wilt verbreken?
|dialog_portaldisassociatepremium|Als u de verbinding van deze server met uw myTwonky account verbreekt, worden er een aantal functies van de server verwijderd.</br></br>Weet u zeker dat u de verbinding met deze account wilt verbreken?
|dialog_reserve_user_name|&quot;{0}&quot; kan niet als gebruikersnaam worden gebruikt.
|dialog_server_req_failed|Informatie kon niet van Twonky Server worden gehaald.
|dialog_share_added_success|Map is met succes toegevoegd.
|dialog_user_add_success|Gebruiker is met succes toegevoegd.
|directuser|Twonky moet worden geïnstalleerd op de Fire TV voordat u hiernaartoe kunt beamen.
|discardchanges|Wijzigingen verwerpen
|down|server wordt nu gesloten
|enableaggregation|Samenvoeging inschakelen
|enabledisableaggserver|samenvoegingsserver in-/uitschakelen
|enabledisabledevice|apparaat in-/uitschakelen
|enabledisableshare|Gedeeld onderdeel in-/uitschakelen
|enablelogging|Logging inschakelen
|enablemultiusersupport|Meerdere gebruikers inschakelen
|enablesharing|Deelfunctie automatisch inschakelen voor nieuwe mediareceivers
|enable|Inschakelen
|enter_valid_pw|Voer een geldig wachtwoord in
|enter_valid_un|Voer een geldige gebruikersnaam in
|enter|Invoeren
|erroractivatedevice|Er is tijdens het maken van een verbinding met het apparaat een fout opgetreden 
|exit|Beëindig
|facebook|Facebook
|faqs|Veelgestelde Vragen
|filesize|Bestandsgrootte:
|format|Formaat:
|friendlyname|Beschrijvende naam
|genrealbum|Genre/album
|genreartistalbum|Genre/Artiest/album
|genreartist|Genre/Artiest
|genretakenasaudiobookscaption|Kies meer audioboekgenres in de lijst hieronder.
|genretakenasaudiobooks|Genres audioboeken
|genre|Genre/nummer
|genre|Genre:
|gethelp|Hulp vragen
|guest|guest
|helpCenter|Hulpcentrum
|here|hier
|hide|Verbergen
|hours|uren
|ignorecaption|Niets doen met een nieuw gevonden server.
|ignorerecommended|Gebruikers die voor elke server op hun netwerk andere instellingen willen bepalen.
|ignoresharedfolderscaption|Door komma's gescheiden lijst van folders, waarvan de inhoud bij het zoeken naar mediabestanden moet worden genegeerd (deelteksten zijn voldoende).
|ignoresharedfolders|Te negeren folders
|ignore|Negeren
|inminutes|in minuten
|inprogress|momenteel bezig
|invalidsessionbody|Ongeldige sessie... u wordt doorgestuurd naar de loginpagina
|invalidsessiontitle|Ongeldige sessie
|ipodlikecaption|Beter voor gebruikers die een iPod-structuur verkiezen
|ipodlike|iPod-achtig
|ip|IP
|issue|Probleem
|keywords|Trefwoorden
|languagecaption|Gebruikt voor instellingen en de navigatieboom
|language|Taal
|lastdbchange|Laatste database-update
|license-201|Ongeldige code.
|license-202|U kunt Twonky Server niet met een TwonkyMusic licentie registreren.
|license-203|Deze code is niet geldig voor deze versie van de server.
|license-204|Deze code is niet geldig voor deze versie van de server.
|license-205|Deze code is al in gebruik voor een ander exemplaar van de server.
|license-206|Uw proefversie is verlopen. U heeft al eerder een licentiecode ingevoerd. Probeer uw apparaat waarop Twonky Server draait opnieuw op te starten.
|license-207|Het vereiste netwerkapparaat voor deze versie is niet gevonden.
|license-208|U kunt de licentiecode niet opslaan. Controleer of de Twonky-server de juiste bestandsmachtigingen heeft.
|license1|Proefversie
|license2|Twonky Server versie
|license3|Twonky Server en TwonkyManager Lite versie
|license4|Twonky Server en TwonkyManager Full versie
|licenseinfo|Licentie-informatie
|licensekeycaption|Voer een licentiecode in om deze software te activeren. Als er geen licentie werd verstrekt, kunt u deze aanvragen bij www.twonky.com.
|licensekey|Licentiecode
|licensinginfo|Licentie-informatie
|localdevice|Lokaal apparaat
|local_folder|Lokale map
|local_syncfolder_desc|<b>Lokale map:</b>  Voer het pad in waarop de map zich bevindt op deze computer. Voorbeeld: &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|U bent ingelogd als
|logging|Logging
|loginfailed|Fout: 
|loginneededcaption|Uw Twonky account is geactiveerd, maar u bent niet ingelogd.
|logintext|Vul uw gegevens in om toegang tot de server te krijgen: 
|login|Inloggen
|logout|Uitloggen
|mac|MAC
|mediabrowser|Mediabrowser
|mediaitemcorrupt|Het volgende media-item is beschadigd en zal niet worden gedeeld:
|mediareceivers|Mediareceivers
|minutes|minuten
|mirrorcaption|Maak kopieën van inhoud van andere servers en sla deze op dit apparaat op zodat deze mediabestanden ook beschikbaar zijn als de andere server niet op het netwerk zit.
|mirrorrecommended|Gebruikers met servers die het netwerk tijdelijk kunnen verlaten, zoals een server op een laptop of een mobiele telefoon. Met deze optie kunnen Twonky Mobile gebruikers foto&rsquo;s, video&rsquo;s en muziek van hun Apple- of Android-apparaat naar hun server kopiëren.
|mirror|Automatisch kopiëren
|missingvalue|Onbekend
|mobileApps|Mobiele apps
|mobilecaption|Best geschikt voor mobiele apparaten
|mobile|Mobiel
|more|meer
|mpeglicense|MPEG Layer-3 audio coding technologie in licentie van Fraunhofer IIS en Thomson.
|multiusercaption|Door middel van deze functie kunnen toegangsrechten verleend worden aan thuisgebruikers en guests, alsook aan verbonden media-ontvangers inclusief mobiele apparaten.
|multiuserenabledsecuretext|Verander het &quot;admin&quot;-wachtwoord op het tabblad &quot;Meerdere gebruikers&quot;.
|multiusersecurity|Beveiliging
|multiusersupportpassword|Er zijn twee vooringestelde accounts, namelijk &quot;admin&quot; en &quot;guest&quot;. Alleen het account &quot;admin&quot; kan accounts beheren en heeft toegang tot de instelpagina's van Twonky-server. Houd er rekening mee dat dit account rechten heeft over de gebruikersnaam en het wachtwoord die u kunt aanmaken op het tabblad &quot;Beveiliging&quot;. Het account &quot;admin&quot; heeft per definitie altijd volledige toegang tot alle gedeelde onderdelen. Vergeet tijdens de eerste opstart niet hieronder het wachtwoord van het account &quot;admin&quot; te wijzigen. Het account &quot;guest&quot; is niet beveiligd met een wachtwoord.
|multiusersupportsettings|&quot;admin&quot;-account
|multiusersupport|Meerdere gebruikers
|multiuserusehttpscaption|Merk op dat het inschakelen van https tot beveiligingswaarschuwingen in de browser leidt wanneer er geen zelf-ondertekend certificaat is geïnstalleerd.
|multiuserusehttps|https inschakelen
|musauthfailed|Verificatiefout.
|musdisablemessage|Merk op dat de gebruikersnaam en het wachtwoord voor de instelpagina's nog steeds bruikbaar zijn na uitschakeling van de optie Meerdere gebruikers<br>U kunt deze verwijderen op het tabblad &quot;Beveiliging&quot;.<br><br>De Twonky-server wordt nu opnieuw opgestart.
|music|Muziek
|mussaveerrordevices|Kan de aan dit apparaat toegewezen gebruiker niet opslaan.
|mussaveerrorlocation|Kan de gedeelde onderdelen van de gebruiker niet opslaan.
|mussaveerrorpwd|Kan het wachtwoord van de gebruiker niet opslaan.
|mussaveerroruser|Kan de gebruiker niet opslaan.
|mussaveerrorviews|Kan de aangepaste weergave niet opslaan.
|mussaveerror|Sommige veranderingen zijn niet opgeslagen.
|myexperience_desc|U kunt ons helpen uw ervaring met onze producten te verbeteren door dit Twonky-product zodanig in te stellen dat het automatisch informatie toestuurt over de manier waarop deze wordt gebruikt en de soorten apparaten in uw huis. Deze gegevens bevatten geen informatie waaruit u of de media die u afspeelt, kunnen worden afgeleid. Lynx Technology deelt deze informatie niet met andere bedrijven en de informatie wordt uitsluitend door Lynx Technology in gebundelde vorm gebruikt om onze producten te verbeteren.<br><br>Deelname aan het programma Feedback over klantervaringen (&rsquo;Customer Experience Feedback&rsquo;) is vrijwillig. U kunt zich aanmelden voor deelname aan dit programma of uw deelname op elk gewenst moment intrekken nadat u zich heeft aangemeld.
|myexperience|Verbeter mijn ervaring
|mylibrary|Mijn bibliotheek
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|Twonky account
|mytwonky|Online Diensten
|navigateserverstatus0|Er is tijdens het navigeren op de server een onbekende fout opgetreden.
|navigateserverstatus1|Interne fout
|navigateserverstatus2|Geen media
|navigation|Navigatie
|navtreeaddview|Mijn navigatiestructuur opslaan
|navtreebuildercaption|Naast de 5 vooringestelde navigatiestructuren van Twonky Server kunt u ook die van uzelf opbouwen. U kunt elke combinatie van de onderstaande knooppunten voor muziek, foto en video selecteren. U kunt helemaal opnieuw beginnen of gebruik maken van een van de vooringestelde structuren aan de rechterkant en die aanpassen. Wanneer u klaar bent met het selecteren/deselecteren van knooppunten, dient u de nieuwe structuur een naam te geven en deze op te slaan. Als een structuur met die naam al bestaat, wordt deze overschreven door de nieuwe selectie.
|navtreebuilder|Opbouwfunctie voor navigatiestructuur
|navtreecaption|De volgende instelling wordt als standaard gebruikt voor alle mediareceivers. Afzonderlijke waarden voor elke mediareceiver kunt u instellen onder "Beveiliging - Apparaten".
|navtreeclearall|Alles uitschakelen
|navtreedeleteview|Deze structuur verwijderen
|navtreenameerror|Vooringestelde structuren kunnen niet worden aangepast. Kies een andere naam.
|navtreenonodeserror|Uw navigatiestructuur bevat geen knooppunten. Controleer ten minste één knooppunt.
|navtreesaveas|Naam van mijn navigatiestructuur:
|navtreetemplatedefault|Vooringestelde structuren
|navtreetemplateuser|Mijn navigatiestructuren
|navtree|Navigatieboom
|navtype|Type navigatie
|networkinterfaces|Netwerkinterfaces
|newpassword|Nieuw wachtwoord
|nicrestartcaption|Dynamisch opnieuw opstarten van de server bij een netwerkwijziging inschakelen/uitschakelen. Onthoud dat het opnieuw opstarten van de server zal leiden tot een onderbreking van de stream!
|nicrestart|Opnieuw opstarten bij netwerkwijzigingen
|nocontentshared|Geen inhoud gedeeld!
|nomusic|Geen muziek weer te geven.
|nophotos|Geen foto&rsquo;s weer te geven.
|notchanged|Een aantal van uw wijzigingen kon niet worden opgeslagen.
|notfoundbody|De gevraagde URL kon op deze server niet worden gevonden.
|notfoundtitle|Niet gevonden
|novideos|Geen video&rsquo;s weer te geven.
|no_syncfolders|U heeft op deze server geen mappen geselecteerd voor synchronisatie. Hieronder kunt u mappen selecteren.
|no_user_added|Er zijn geen gebruikersaccounts aangemaakt voor synchronisatie. Klik op de knop &quot;Nieuwe gebruiker toevoegen&quot; als u een account wilt aanmaken.
|no|Nee
|off|uit
|of|van
|ok|OK
|oldpassword|Oud wachtwoord
|onlineservices|Online Diensten
|onlinesvcsunavailable|Online services zijn momenteel niet beschikbaar, probeer het later opnieuw.
|on|aan
|parentdir|Bovenliggende map
|password|Wachtwoord
|photos|Foto&rsquo;s
|photo|Foto
|pictureresolutionauto|autom.
|pictureresolutioncaption|Als u bij het browsen door foto's op een apparaat problemen ondervindt, moet u een beeldresolutie in de lijst selecteren.
|pictureresolution|Beeldresolutie
|pictures|Afbeeldingen
|playbackbeamreportingcaption|Verbeter mijn ervaring door Twonky Server toestemming te geven om informatie te delen volgens het Twonky Privacybeleid (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|Kan onderdelen niet ophalen.
|playlisthighlyrated|Hoog gewaardeerd
|playlistlastplayedaudio|Laatst afgespeeld
|playlistlastviewedimage|Laatst bekeken
|playlistlastviewedvideo|Laatst bekeken
|playlistmostplayedaudio|Meest afgespeeld
|playlistmostviewedimage|Meest bekeken
|playlistmostviewedvideo|Meest bekeken
|playlistrecentlyaddedaudio|Recent toegevoegd
|playlistrecentlyaddedimage|Recent toegevoegd
|playlistrecentlyaddedvideo|Recent toegevoegd
|playlists|Afspeellijsten
|play|Afspelen
|pleaselogin|Ga naar myTwonky
|portalconnecting|Status wordt gecontroleerd...
|portaldisabled|Portal uitgeschakeld
|portaldisassociate|Verbinding met deze account verbreken
|queueonoff|Wachtrij aan/uit
|queue|Wachtrij
|rating|Persoonlijke waardering
|receivertype|Type mediareceiver
|recommendedfor|Aanbevolen voor
|registerserver|Server registreren
|registrationoptionalcaption|Uw Twonky Server is geïnstalleerd, maar is niet verbonden met Online Diensten. Bij registratie krijgt u toegang tot meer functies.
|registrationoptional|Registreer uw server
|registrationrequiredcaption|Uw Twonky Server is geïnstalleerd, maar niet geactiveerd. Log in of registreer bij myTwonky.com om uw Twonky Server te activeren. Zonder registratie kan uw server niet functioneren.
|registrationrequired|Registratie vereist
|reload_config|Configuratie opnieuw laden 
|reload_failed|Opnieuw laden is niet mogelijk. Probeer het later opnieuw.
|removablemediacaption|Als u deze functie inschakelt, deelt Twonky Server automatische alle mediabestanden van een verwisselbaar media-apparaat, zoals een USB memory stick. Als u het apparaat afkoppelt, zijn de mediabestanden van het apparaat niet meer zichtbaar op de server.
|removablemedia|Verwisselbare media
|renewlicenseindays|U moet over {0} dagen naar myTwonky.com gaan om uw licentie te verlengen.
|renewlicense|U moet binnen {0} uur en {1} minuten naar myTwonky.com om uw licentie te verlengen.
|rescancaption|Deze optie geeft aan hoe de server opnieuw scannen uitvoert. Als 0 is geselecteerd, is automatisch opnieuw scannen uitgeschakeld. Een positieve waarde geeft de termijn tussen het opnieuw scannen van inhoudsmappen aan in minuten. Met -1 kan de server inhoudsmappen automatisch doorzoeken op nieuwe inhoud zonder opnieuw te moeten scannen.
|rescancontent|Inhoudsmappen opnieuw scannen
|rescaninterval|Interval voor opnieuw scannen
|resetdefaults|Standaardinstellingen herstellen
|resetlist|Lijst herstellen
|resetprompt|Alle instellingen herstellen naar standaard? Dit kan niet ongedaan worden gemaakt.
|restartalert|De server wordt opnieuw gestart. Dit kan enkele minuten duren.
|restartaudiobook|Opnieuw beginnen
|restartpending|Opnieuw opstarten van server aangevraagd
|restartprompt|Een aantal van de aangevraagde wijzigingen worden pas doorgevoerd nadat een server opnieuw is opgestart.<br /><br />Wilt u de server nu opnieuw opstarten?
|restartserver|Server opnieuw opstarten
|restrictedbody|Toegang tot deze pagina is beperkt
|restrictedtitle|Niet toegestaan
|resumeaudiobook|Hervatten
|rights_desc|<b>Rechten:</b>  U kunt toegangsrechten instellen voor de map. Kies toegang met lees- en schrijfrechten of alleen met leesrechten.
|rights|Rechten
|rmautoshare|Verwisselbare media automatisch delen
|savechanges|Wijzigingen opslaan
|saveprompt|U heeft wijzigingen aangebracht die niet zijn opgeslagen. Wilt u deze wijzigingen opslaan of verwerpen?
|seconds|seconden
|securedcaption|U kunt de pagina's van de Twonky-serverinstellingen met een gebruikersnaam en wachtwoord beveiligen.
|securedserversettings|Beveiligde serverinstellingen
|security|Beveiliging
|selectfolder|Selecteer een map die u wilt te delen
|selectsyncfolder|Selecteer een map die u wilt openstellen voor synchronisatie. 
|select|Selecteren
|servermaintenance|Onderhoud van server
|servernamecaption|Gebruik alleen de volgende tekens om te verzekeren dat uw mediaspeler de juiste servernaam toont: letters, cijfers, spaties, punten en/of komma's.
|servername|Naam server
|serverrestarting|Wacht terwijl de server opnieuw wordt opgestart.
|serversettings2|Serverinstellingen
|serversettings|Twonky Server Instellingen
|server_build_date|Build date server
|settings|Instellingen
|setup|Instellen
|shareaggclient|Samenvoegingsclients
|sharedfolderscaption|Media van onderstaande mappen zijn beschikbaar voor andere apparaten op uw netwerk. U kunt voor elke map beperken welke  mediatypes u deelt. Als u het veld links deselecteert, wordt de toegang tot de media in die map uitgeschakeld.
|sharedfolders|Gedeelde mappen
|shareforagg|Beschikbaar voor samenvoeging
|sharingCaption|Bepaal welke media op uw lokale netwerk worden gedeeld.
|sharing|Delen
|showfilenameextensioninfolderview|Bestandsnaamextensie weergeven
|show|Tonen
|simpledefaultcaption|Volstaat voor kleine bibliotheken
|simpledefault|Klassieke medianavigatie
|slideshows|Diapresentatie
|songs|Muzieknummers
|sonossupportcaption|Met deze optie kan de Sonos Controller-app op de Twonky-server browsen. Er zal een andere poort door de Twonky-server worden gebruikt. Dit verhindert echter dat Windows Media Player, die op hetzelfde apparaat wordt uitgevoerd, media kan delen.
|sonossupporterror|Twonky-server kan niet overschakelen naar de vereiste poort omdat deze al wordt gebruikt door een andere applicatie (zoals Windows Media Player).
|sonossupportheader|Ondersteuning voor Sonos
|sonossupport|Ondersteuning voor Sonos inschakelen
|specialcharacterinname|Speciale tekens zijn niet toegestaan in namen.
|startserver|Start Twonky Server
|startsmartplay|Wacht even tot Twonky is gestart...
|status_desc|Twonky biedt u de mogelijkheid om inhoud te synchroniseren tussen apparaten waarop geselecteerde Twonky-applicaties draaien. U moet de synchronisatie-instellingen in elke Twonky-applicatie configureren met deze functie. Op deze pagina kunt u instellen welke mappen u op dit apparaat wilt openstellen voor synchronisatie. Om het instellen te voltooien, moet u de synchronisatie-instellingen in uw andere applicatie (bijv. Twonky Mobile) configureren. Zie hiervoor de instructies in die applicatie. <br/><br/>Alle media in de submappen \\Twonky\\Sync in de standaard muziek-, afbeelding- en videomappen van de gebruiker zijn standaard automatisch beschikbaar voor synchronisatie.<br/><br/>Hieronder kunt u uw synchronisatie-instellingen personaliseren.
|status|Status
|stopserver|Stop Twonky Server
|stop|Stop
|storage|Opslag
|syncfolders|Mappen opengesteld voor synchronisatie
|syncfolder_desc|Selecteer een map waarvan u de inhoud beschikbaar wilt stellen voor synchronisatie-applicaties.
|syncfolder_name_desc|<b>Korte naam:</b> De naam die u gebruikt om de inhoud van deze map te vinden met uw synchronisatie-applicatie. Voorbeeld: &quot;Mijn video&rsquo;s&quot;.
|syncfolder_name|Korte naam
|syncfolder_new_share_info|Voer informatie in om een nieuwe map te selecteren voor synchronisatie:
|synchronization|Sync
|syncurl|URL synchronisatieserver
|system|Systeem
|title|Titel
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|Uw proefversie is verlopen. Als u al eerder een licentiecode heeft ingevoerd, kunt u proberen uw apparaat waarop Twonky Server  draait opnieuw op te starten.
|tryotherplayer|Probeer de media-inhoud in een nieuw browservenster met een andere speler te openen.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Twonky Forum
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Update
|updatingmusicgenrelist|Genres scannen
|uptime|Uptime server
|usefilenameinfolderviewcaption|Standaard wordt de titel van een item opgehaald uit de metagegevens. Als er geen titel is, wordt de bestandsnaam gebruikt. U kunt met de optie hieronder echter aangeven dat de bestandsnaam altijd moet worden gebruikt.
|usefilenameinfolderviewheader|Navigatie "Op map"
|usefilenameinfolderview|Altijd bestandsnamen gebruiken bij browsen "Op map" 
|userexists|Deze gebruiker bestaat al.
|userlistcaption|Hier kunt u gebruikers toevoegen of verwijderen en ook wachtwoorden en toegangsrechten aanpassen. U kunt ook een standaardgebruiker aan verbonden apparaten toewijzen. Als voor het verbonden apparaat geen verificatie plaatsvindt, worden de toegangsrechten voor de standaardgebruiker toegepast.
|userlist|Gebruikersbeheer
|username|Gebruikersnaam
|users_desc|Gebruikersaccounts worden gebruikt om de toegang te controleren tot mappen die beschikbaar zijn voor synchronisatie. U moet een gebruikersnaam en wachtwoord invoeren om applicaties toegang te verschaffen tot deze mappen. Als beveiliging geen punt is, kunt u anonieme toegang toestaan voor deze mappen zodat u geen gebruikersnaam of wachtwoord hoeft in te voeren.
|users_subdesc|Hieronder kunt u gebruikersaccounts aanmaken of wissen. Om een bestaande gebruiker te wissen, selecteert u de gebruiker in de lijst en klikt u op &quot;Wissen&quot;. Om een nieuw gebruikersaccount toe te voegen, klikt u op de knop &quot;Nieuwe gebruiker toevoegen&quot;. Voer vervolgens de gebruikersnaam en het wachtwoord van uw keuze in.
|users|Gebruikers
|user_name_desc|<b>Gebruikersnaam:</b> U kunt een individueel gebruikersaccount invoeren waarbij verplicht een gebruikersnaam en wachtwoord moet worden opgegeven voor beveiligde toegang tot uw inhoud. Voor vrije toegang zonder gebruikersnaam/wachtwoord, selecteert u &quot;Willekeurig&quot; in de gebruikerslijst.
|version|Versie:
|videos|Video's
|video|Video
|viewlogfile|Logbestand weergeven
|viewscacheloaded|controle voltooid
|viewscacheloading|geladen, wordt gecontroleerd
|viewscache|Databasestatus
|view|Weergeven
|visit|Bezoeken
|webconfigtitle|Configuratie
|wmdrmstatus|Status Windows Media DRM
|year|Jaar:
|yes|Ja
|youtube|YouTube
