|accessdenied|Accès non autorisé
|accesstoshares|Accorder l'accès aux partages
|actions|Actions
|activatedialdevice|Activation de l'appareil
|ActivateIncompleteHeading|L'activation n'a pas été réussie
|ActivateIncompleteMsg1|L'activation de votre lecteur Roku a échoué. Votre lecteur Roku doit être activé pour prendre en charge le beaming.
|ActivateIncompleteMsg2|L'activation de votre lecteur Roku a échoué. Veuillez sélectionner un autre appareil pour le beaming. Vous devez toujours livre votre contenu sur cet appareil en sélectionnant 'Cet appareil' comme appareil d'affichage.
|ActivateMediaroomIncompleteHeading|Code PIN erroné
|ActivateMediaroomIncompleteMsg1|Le code à quatre chiffres saisi est incorrect.
|ActivateMediaroomRequiredMsg1Paragraph1|Avant d’utiliser la fonction de diffusion, vous devez connecter votre appareil mobile au décodeur.
|ActivateMediaroomRequiredMsg1Paragraph2|Votre décodeur doit être en mode connexion. Un code à quatre chiffres s’affiche sur l’écran de votre télévision.
|ActivateMediaroomRequiredMsg1Paragraph3|Vérifiez que le nom du décodeur affiché sur l’écran de la télévision est le même que celui susmentionné. Si ce n’est pas le cas, cliquez sur Annuler. Modifiez votre choix en sélectionnant le bon appareil.
|ActivateMediaroomRequiredMsg1Paragraph4|Tapez ensuite le code à quatre chiffres affiché sur l’écran de votre télévision. L’appareil mobile est maintenant connecté au décodeur. Vous pouvez renommer votre décodeur pour le reconnaître plus facilement.
|ActivateMediaroomSuccessHeading|Connexion réussie
|ActivateMediaroomSuccessMsg|Félicitations! Votre décodeur est prête pour la diffusion sur la télé.
|ActivateRequiredHeading|Activer Roku pour le beaming
|ActivateRequiredMsg1Paragraph1|Pour activer la prise en charge du beaming, vous devez installer Twonky Channel sur votre lecteur Roku.  Ouvrez Roku sur votre téléviseur pour que nous puissions vous guider dans ce processus.
|ActivateRequiredMsg1Paragraph2|Lorsque vous êtes prêt, appuyez sur Suivant. Vous devriez voir Roku Channel Store sur votre lecteur Roku s'ouvrir sur la page Twonky Channel.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph1|Veuillez installer Twonky Channel depuis Channel Store sur votre lecteur Roku.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph2|Une fois Twonky Channel installé sur votre lecteur Roku, appuyez sur Vérifier.
|ActivateSuccessHeading|L'activation a réussi
|ActivateSuccessMsg|Félicitations ! Votre lecteur Roku est prêt pour le beaming.
|addnewfolder|Ajouter un nouveau dossier
|adduser|Ajouter un utilisateur
|add_new_user|Ajouter un nouvel utilisateur
|add_share|Ajouter un dossier
|adminaccount|Compte administrateur
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Un accès meilleur et plus rapide pour grandes bibliothèques
|advanceddefault|Navigation multimédia avancée
|advanced|Paramètres avancés
|aggregatecaption|Énumérer tous les éléments de contenu regroupés dans l’arborescence de navigation du serveur de regroupement sans copier les fichiers.
|aggregaterecommended|Utilisateurs ayant plusieurs serveurs, étant toujours connectés et disponibles sur le réseau.
|aggregate|Regrouper
|aggregationcaption|Lorsque le regroupement est activé, Twonky Server recueille des informations de tout autre serveur utilisant Twonky Server ou le lecteur Windows Media et présente tous les contenus multimédias de votre réseau sur un affichage complet. Cette fonction élimine le besoin d&rsquo;alterner entre différents serveurs lors de la recherche d&rsquo;éléments multimédia spécifiques. Twonky Server masque automatiquement les doublons.
|aggregationmodecaption|Mode par défaut pour les nouveaux serveurs.
|aggregationmode|Mode de regroupement
|aggregation|Regroupement
|aggserverscaption|Ci-dessous se trouve la liste des serveurs Twonky du réseau capables d'aggréger les médias de votre serveur.
|aggservers|Serveurs de regroupement
|album2|Album :
|album|Album
|allaudiobooks|Tous les livres audio
|allcontenttypes|Tous les types de contenus
|allname|- TOUT -
|allpictures|Toutes les images
|allshares|Tous
|alltracks|Toutes les chansons
|allvideos|Toutes les vidéos
|any|Tout(e)
|artist2|Interprète :
|artistalbum|Interprète/Album
|artistindex|Index des interprètes
|artist|Interprète
|audiobookalbum|Par titre
|audiobookartist|Par artiste
|audiobookauthor|Par auteur
|audiobookgenre|Par genre
|audiobookitems|Fichiers des livres audio
|audiobookresumeplaying|Voulez-vous reprendre la lecture ou lire depuis le début?
|audiobooks|Livres audio
|autostart|Démarrer automatiquement Twonky Server
|availableserverscaption|Liste de serveurs de votre réseau domestique pouvant être regroupés par Twonky Server. Pour chaque serveur, vous devez sélectionner le type de contenu multimédia devant être regroupé, ainsi que le mode de regroupement.
|availableservers|Serveurs disponibles
|beamoradd|Mettre en file d'attente les éléments à transmettre
|beamtodevice2|Transmettre vers le dispositif sélectionné
|beamtodevice|transmettre vers le dispositif sélectionné
|browse|Parcourir
|btnCancel|Annuler
|btnDone|Terminé
|btnNext|Suivant
|btnOk|OK
|btnPrevious|Précédent
|btnRetry|Réessayer
|btnVerify|Vérifier
|builddate|Date de version du serveur
|bydate|Date
|byfoldercaption|Utilise votre structure de dossiers
|byfolder|Répertoire
|cachemem|Mémoire cache
|cancel|Annuler
|cannotbeam|Impossible de transmettre vers le dispositif
|cdkey|Clé d’inscription
|changepassword|Modifier le mot de passe
|classifiedvideos|Vidéos à accès limité
|clearcache|Effacer la mémoire cache
|clearlogfile|Effacer le fichier journal
|clearqueue|Effacer la file d'attente
|clientreset|L’actualisation de la liste de clients est en cours. Veuillez patienter.
|closelocaldevicebox|Fermer
|compilationcaption|Énumérez les dossiers devant être traités à titre de compilation musicale. Utilisez des virgules pour séparer les dossiers.
|compilationdirs|Dossiers de compilation
|composer|Compositeur
|configuredevices|Affecter un utilisateur par défaut aux dispositifs connectés
|confirmchanges|Confirmer les paramètres
|connectionissue|Pour utiliser le serveur, vous devez conserver votre connexion Internet.
|connect|Suivez-nous
|containerisempty|Le conteneur est vide.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2016 Lynx Technology. Tous droits réservés.
|daysremaining|jours restants avant la fin de votre évaluation.
|days|jours
|dbbuilding|scan multimédia en cours
|dbbuilt|scan terminé
|defaultuser|Utilisateur par défaut
|deletefromqueue|Supprimer de la file d'attente
|deletequeue|Supprimer la file d'attente
|deleteuser|Supprimer l'utilisateur
|delete|Supprimer
|detailedstatus|Etat détaillé
|devicename|Nom du dispositif
|devicesettings|Paramètres du dispositif
|dialog_admin_acc_could_not_update|Impossible de mettre à jour le compte d’administrateur.
|dialog_delete_user|La suppression de &quot;{0}&quot; définira un accès anonyme aux dossiers associés à &quot;{1}&quot;.. Si vous confirmez l’opération, la synchronisation de ces dossiers ne nécessitera aucune authentification.
|dialog_enter_alias_name|Veuillez saisir un pseudonyme.
|dialog_enter_share_dir|Veuillez saisir un répertoire.
|dialog_enter_valid_pw|Veuillez saisir un mot de passe valide.
|dialog_enter_valid_un|Veuillez saisir un nom d’utilisateur valide.
|dialog_failed_delete_share|Impossible de supprimer le partage.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Impossible de supprimer les droits d’utilisateur.
|dialog_invalid_share_name_1|Nom court non valide. Le nom court doit se composer d’un seul mot et ne peut avoir plusieurs &rsquo;{0}&rsquo;  entre les mots.
|dialog_invalid_share_name_2|Nom court non valide. Le nom court doit se composer d’un seul mot et ne peut contenir de &rsquo;{0}&rsquo;.
|dialog_invalid_share_path|Chemin d’accès non valide.
|dialog_portaldisassociatefree|Déconnecter ce serveur de votre compte Twonky désactivera la fonctionnalité du serveur.</br></br>Voulez-vous vraiment déconnecter ce compte ?
|dialog_portaldisassociatepremium|Déconnecter ce serveur de votre compte Twonky supprimera certaines fonctions de votre serveur.</br></br>Voulez-vous vraiment déconnecter ce compte ?
|dialog_reserve_user_name|&quot;{0}&quot; ne peut être utilisé comme nom d’utilisateur.
|dialog_server_req_failed|Impossible de récupérer des informations de Twonky Server.
|dialog_share_added_success|Le dossier a été ajouté.
|dialog_user_add_success|L’utilisateur a été ajouté.
|directuser|Twonky doit être installé sur le Fire TV avant que vous ne puissiez lui envoyer un média.
|discardchanges|Éliminer les modifications.
|down|le serveur va maintenant être hors service
|enableaggregation|Activer le regroupement
|enabledisableaggserver|activer/désactiver l'agrégation du serveur
|enabledisabledevice|activer/désactiver le dispositif
|enabledisableshare|activer/désactiver le partage
|enablelogging|Activer la journalisation
|enablemultiusersupport|Activer Multi-utilisateur
|enablesharing|Activer le partage automatique pour les nouveaux récepteurs multimédias.
|enable|Activer
|enter_valid_pw|Saisissez un mot de passe valide
|enter_valid_un|Saisissez un nom d’utilisateur valide
|enter|Entrée
|erroractivatedevice|Une erreur est survenue lors de la connexion à l'appareil
|exit|Quitter
|facebook|Facebook
|faqs|FAQ
|filesize|Taille du fichier :
|format|Format :
|friendlyname|Nom convivial
|genrealbum|Genre/Album
|genreartistalbum|Genre/Artiste/Album
|genreartist|Genre/Artiste
|genretakenasaudiobookscaption|Choisissez les genres de livre audio supplémentaires parmi la sélection ci-dessous.
|genretakenasaudiobooks|Genres des livres audio
|genre|Genre/Chanson
|genre|Genre:
|gethelp|Aide
|guest|guest
|helpCenter|Centre d&rsquo;aide
|here|ici
|hide|Masquer
|hours|heures
|ignorecaption|Ne rien faire avec un serveur nouvellement découvert.
|ignorerecommended|Utilisateurs désirant définir différents paramètres pour chaque serveur de leur réseau.
|ignoresharedfolderscaption|Liste de répertoires (séparés par une virgule) ignorés durant les recherches de contenus (comparaison de chaines).
|ignoresharedfolders|Répertoires ignorés
|ignore|Ignorer
|inminutes|en minutes
|inprogress|En cours
|invalidsessionbody|Session non valide... Vous retournerez à la page de connexion
|invalidsessiontitle|Session non valide
|ipodlikecaption|Meilleur pour les personnes plus à l’aise avec une structure iPod
|ipodlike|Type iPod
|ip|IP
|issue|Problème
|keywords|Mots clé
|languagecaption|Utilisé pour les paramètres et l’arborescence de navigation
|language|Langue
|lastdbchange|Dernière mise à jour de la base de données
|license-201|Clé non valide
|license-202|Il est impossible d’enregistrer Twonky Server avec une licence TwonkyMusic.
|license-203|Cette clé n’est pas valide pour cette version du serveur.
|license-204|Cette clé n’est pas valide pour cette version du serveur.
|license-205|Cette clé est déjà en cours d’utilisation par une autre occurrence du serveur.
|license-206|Votre version d&rsquo;évaluation a expiré. Si vous avez déjà saisi une clé de licence, essayez de redémarrer votre appareil utilisant Twonky Server.
|license-207|L'appareil réseau dont la présence est requise pour cette version est introuvable.
|license-208|La clé d'activation ne peut être sauvegardée. Veuillez vérifier les autorisations des fichiers du Twonky Server.
|license1|Version d’évaluation
|license2|Version Twonky Server
|license3|Version Twonky Server et TwonkyManager Lite
|license4|Version Twonky Server et TwonkyManager Full
|licenseinfo|Informations de licence
|licensekeycaption|Pour activer ce logiciel, vous devez saisir une clé de licence appropriée. Si aucune clé de licence ne vous a été fournie, vous pouvez en obtenir une sur www.twonky.com.
|licensekey|Clé de licence
|licensinginfo|Informations de licence
|localdevice|Dispositif local
|local_folder|Dossier local
|local_syncfolder_desc|<b>Dossier local :</b> Saisissez le chemin d’accès du dossier dans cet ordinateur. Par exemple, &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|Vous avez ouvert une session comme
|logging|Journalisation
|loginfailed|Erreur : 
|loginneededcaption|Votre compte Twonky a été activé, mais vous n’êtes pas connecté(e).
|logintext|Veuillez entrer vos identifiants pour accéder au serveur : 
|login|Connexion
|logout|Déconnexion
|mac|MAC
|mediabrowser|Navigateur multimédia
|mediaitemcorrupt|Le fichier multimédia suivant est corrompu et ne peut pas être partagé:
|mediareceivers|Récepteurs multimédias
|minutes|minutes
|mirrorcaption|Crée des copies d’éléments de contenu se trouvant dans d’autres serveurs, qui sont ensuite enregistrées sur cet appareil afin que ces fichiers multimédias soient disponibles même lorsque le serveur d’origine n’est pas sur le réseau.
|mirrorrecommended|Utilisateurs ayant des serveurs pouvant temporairement quitter le réseau, notamment un serveur sur un ordinateur portable ou sur un téléphone mobile. Grâce à cette option, les utilisateurs Twonky Mobile peuvent automatiquement copier des photos, des vidéos et de la musique de leur appareil Apple ou Android sur leur serveur domestique.
|mirror|CopieAuto
|missingvalue|Inconnu
|mobileApps|Applications mobiles
|mobilecaption|Meilleur pour les appareils mobiles
|mobile|Mobile
|more|suite
|mpeglicense|Technologie de codage audio MPEG Layer-3 sous licence de Fraunhofer IIS et Thomson.
|multiusercaption|Cette fonction permet d'affecter des droits d'accès individuels aux utilisateurs domestiques et aux invités, ainsi qu'aux récepteurs multimédia connectés, y compris les dispositifs mobiles.
|multiuserenabledsecuretext|Veuillez modifier le mot de passe &quot;admin&quot; dans l'onglet &quot;Multi-utilisateur&quot;.
|multiusersecurity|Sécurité
|multiusersupportpassword|Deux comptes sont prédéfinis, &quot;admin&quot; et &quot;guest&quot;. Seul le compte &quot;admin&quot; peut accéder aux pages de configurations de Twonky Server et paramétrer les comptes. Merci de noter que ce compte remplace tout autre compte créé auparavant dans la section &quot;Security&quot;. Par définition le compte &quot;admin&quot; possède un accès complet a tous les dossiers partagés. Assurez vous de personnaliser le mot de passe du compte &quot;admin&quot; ci-dessous dès qu'il aura été créé. Le compte &quot;guest&quot; n'est quant à lui pas protégé par mot de passe.
|multiusersupportsettings|Compte &quot;admin&quot;
|multiusersupport|Multi-utilisateur
|multiuserusehttpscaption|Veuillez remarquer que l'activation de https entraîne l'affichage d'avertissements de sécurité par le navigateur si aucun certificat auto-signé n'est installé.
|multiuserusehttps|Activer https
|musauthfailed|L'authentification a échoué.
|musdisablemessage|Merci de bien vouloir noter que le nom d’utilisateur et le mot de passe protégeant les page de configuration restent actifs une fois que le mode multi-utilisateur a été désactivé.<br>Vous pouvez les supprimer sous l’onglet &quot;Securité&quot;. .<br><br>Twonky Server va maintenant être redémarré.
|music|Musique
|mussaveerrordevices|Impossible d'enregistrer l'utilisateur affecté aux dispositifs.
|mussaveerrorlocation|Impossible d'enregistrer les partages de l'utilisateur.
|mussaveerrorpwd|Impossible d'enregistrer le mot de passe de l'utilisateur.
|mussaveerroruser|Impossible d'enregistrer l'utilisateur.
|mussaveerrorviews|Impossible d'enregistrer la vue personnalisée.
|mussaveerror|Certaines modifications n'ont pas pu être enregistrées.
|myexperience_desc|Vous avez la possibilité de nous aider à améliorer votre expérience avec nos produits en permettant à ce produit Twonky de nous envoyer des informations sur la manière dont il est utilisé et sur les types d&rsquo;appareils dont vous disposez chez vous. Ces renseignements ne contiennent aucune information permettant de vous identifier ou d’identifier le contenu multimédia que vous lisez. Lynx Technology ne partage ces informations avec aucune autre société, ces dernières n&rsquo;étant utilisées que sous forme résumée afin de proposer des produits de meilleure qualité.<br><br>La participation au programme &laquo; Commentaires d&rsquo;utilisateurs sur leur expérience &raquo; est libre. Vous pouvez choisir d&rsquo;y participer ou d&rsquo;arrêter votre participation à tout moment.
|myexperience|Améliorer mon expérience
|mylibrary|Ma bibliothèque
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|compte Twonky
|mytwonky|Services en lignes
|navigateserverstatus0|Une erreur inconnue s'est produite pendant la navigation sur le serveur.
|navigateserverstatus1|Erreur interne
|navigateserverstatus2|Pas de contenu multimédia
|navigation|Navigation
|navtreeaddview|enregistrer mon arborescence
|navtreebuildercaption|Vous pouvez créer vos propres arborescences de navigation en plus des 5 prédéfinies qui sont fournies avec Twonky Server. Vous pouvez sélectionner n'importe quelle combinaison de nœuds de musique, de photos et de vidéos dans la liste ci-dessous. Vous pouvez créer votre propre arborescence ou sélectionner une arborescence prédéfinie, sur la droite, et la modifier. Quand vous avez terminé d'activer/désactiver les nœuds, vous devez saisir le nom de la nouvelle arborescence et l'enregistrer. S'il existe déjà une arborescence qui porte ce nom, elle est remplacée par la nouvelle.
|navtreebuilder|Créateur d'arborescence de navigation
|navtreecaption|Les paramètre suivant sera utilisé par défaut pour tous les récepteurs multimedia. Une valeurs individuelle peut être appliquée à chaque récepteur dans la section "Sécurité - Récepteurs multimédias".
|navtreeclearall|Désactiver tout
|navtreedeleteview|Supprimer cette arborescence
|navtreenameerror|Les arborescences prédéfinies ne peuvent pas être modifiées. Veuillez sélectionner un autre nom.
|navtreenonodeserror|Votre arborescence de navigation ne possède aucun nœud. Veuillez activer au moins un nœud.
|navtreesaveas|Nom de mon arborescence :
|navtreetemplatedefault|Arborescences prédéfinies
|navtreetemplateuser|Mes arborescences
|navtree|Arborescence de navigation
|navtype|Type de navigation
|networkinterfaces|Interfaces de réseau
|newpassword|Nouveau mot de passe
|nicrestartcaption|Active/désactive le redémarrage automatique du serveur suite à une modification de la configuration réseau. Tout redémarrage du serveur entraîne une interruption de la session multimédia.
|nicrestart|Redémarrage suite à une modification de la configuration réseau
|nocontentshared|Aucun contenu partagé !
|nomusic|Aucune musique à afficher.
|nophotos|Aucune photo à afficher.
|notchanged|Certains de vos changements ne peuvent pas être enregistrés.
|notfoundbody|L’URL demandée n'a pas été trouvée sur le serveur.
|notfoundtitle|Page introuvable
|novideos|Aucune vidéo à afficher.
|no_syncfolders|Vous n’avez sélectionné aucun dossier de ce serveur pour la synchronisation. Vous pouvez sélectionner les dossiers ci-dessous.
|no_user_added|Aucun compte d’utilisateur n’a été créé pour la synchronisation. Pour en créer un, vous n’avez qu’à cliquer ci-dessous sur le bouton &quot;Ajouter un nouvel utilisateur&quot;.
|no|Non
|off|désactiver
|of|de
|ok|OK
|oldpassword|Ancien mot de passe
|onlineservices|Services en lignes 
|onlinesvcsunavailable|Services en ligne momentanément indisponibles, veuillez réessayer ultérieurement.
|on|activer
|parentdir|Dossier parent
|password|Mot de passe
|photos|Photos
|photo|Photo
|pictureresolutionauto|auto
|pictureresolutioncaption|En cas de problème lors du parcours de vos photos à partir d'un appareil multimédia, essayer de sélectionner l'une des résolutions photo ci-dessous.
|pictureresolution|Résolution photo
|pictures|Images
|playbackbeamreportingcaption|Améliorer mon expérience en autorisant à Twonky Server de partager des informations conformément à la Politique de confidentialité Twonky (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|Impossible d'obtenir les éléments.
|playlisthighlyrated|Les mieux notées
|playlistlastplayedaudio|Dernier titre joué
|playlistlastviewedimage|Dernières regardées
|playlistlastviewedvideo|Dernières regardées
|playlistmostplayedaudio|Titre le plus souvent joué
|playlistmostviewedimage|Les plus regardées
|playlistmostviewedvideo|Les plus regardées
|playlistrecentlyaddedaudio|Derniers ajouts
|playlistrecentlyaddedimage|Derniers ajouts
|playlistrecentlyaddedvideo|Derniers ajouts
|playlists|Listes de lecture
|play|Lire
|pleaselogin|S'il vous plaît visitez myTwonky
|portalconnecting|Vérification d’état en cours…
|portaldisabled|Portail désactivé
|portaldisassociate|Se déconnecter de ce compte
|queueonoff|Activer/désactiver la file d'attente
|queue|File d'attente
|rating|Note personnelle
|receivertype|Type de récepteur multimédia
|recommendedfor|Recommandé pour
|registerserver|Enregistrer le serveur
|registrationoptionalcaption|Votre Twonky Server a été installé, mais il n’est pas connecté à Services en lignes. Si vous l’enregistrez, vous aurez accès à un plus grand nombre de fonctions.
|registrationoptional|Enregistrer votre serveur
|registrationrequiredcaption|Votre Twonky Server a été installé, mais il n’a pas été activé. Pour activer votre Twonky Server, veuillez-vous connecter ou enregistrez-vous sur myTwonky.com. Sans cet enregistrement, votre serveur ne sera pas opérationnel.
|registrationrequired|Enregistrement nécessaire
|reload_config|Recharger la configuration
|reload_failed|Impossible de recharger. Veuillez essayer de nouveau plus tard.
|removablemediacaption|Si vous activez cette fonction, Twonky Server partagera automatiquement tous les fichiers multimédias d’un appareil multimédia amovible, comme une clé USB. Lorsque vous débrancherez l’appareil, les fichiers multimédias n’apparaîtront plus sur le serveur.
|removablemedia|Contenu multimédia amovible
|renewlicenseindays|Vous devez visiter myTwonky.com dans les prochains {0} jours pour renouveler votre licence.
|renewlicense|Vous devez visiter myTwonky.com dans {0} heures et {1} minutes pour renouveler votre licence.
|rescancaption|Cette option précise le comportement de nouvelle analyse du serveur. Si sa valeur est 0, les nouvelles analyses automatiques sont désactivées. Une valeur positive définit un intervalle, en minutes, entre les nouvelles analyses des dossiers de contenu. La valeur -1 permet au serveur de surveiller automatiquement les dossiers de contenu pour détecter l’arrivée de nouveau contenu sans que de nouvelles analyses soient nécessaires.
|rescancontent|Relancer l&rsquo;analyse des dossiers de contenu
|rescaninterval|Intervalle de nouvelle analyse
|resetdefaults|Rétablir les valeurs par défaut
|resetlist|Réinitialiser la liste
|resetprompt|Rétablir toutes les valeurs par défaut des paramètres ? Cette opération ne pourra être annulée.
|restartalert|Redémarrage du serveur. Cela peut peut durer quelques secondes.
|restartaudiobook|lire depuis le début
|restartpending|Redémarrage du serveur en attente
|restartprompt|Veuillez prendre note que certaines modifications entreront en vigueur uniquement après le redémarrage d’un serveur.<br /><br />Désirez-vous exécuter un redémarrage maintenant ?
|restartserver|Redémarrer le serveur
|restrictedbody|Vous ne pouvez pas accéder à cette page
|restrictedtitle|Non autorisé
|resumeaudiobook|reprendre
|rights_desc|<b>Droits :</b> Vous pouvez définir des droits d’accès au dossier. Choisissez lecture et écriture ou lecture seulement.
|rights|Droits
|rmautoshare|Partage automatique du contenu multimédia amovible
|savechanges|Enregistrer les modifications
|saveprompt|Vous avez fait des modifications qui n’ont pas été enregistrées. Souhaitez-vous enregistrer ou annuler ces modifications ?
|seconds|secondes
|securedcaption|Vous pouvez protéger les pages des paramètres du serveur Twonky à l'aide d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe.
|securedserversettings|Paramètres de serveur protégés
|security|Sécurité
|selectfolder|Sélectionner un dossier à partager
|selectsyncfolder|Sélectionner un dossier afin de le rendre disponible pour une synchronisation. 
|select|Sélectionner
|servermaintenance|Maintenance du serveur
|servernamecaption|Pour vous assurer que votre lecteur multimédia affiche le nom de serveur correct, seuls les caractères suivants sont recommandés : lettres, chiffres, espaces, points et/ou virgules.
|servername|Nom du serveur
|serverrestarting|Veuillez patienter pendant le redémarrage du serveur.
|serversettings2|Paramètres du serveur
|serversettings|Paramètres Twonky Server
|server_build_date|Date de version du serveur
|settings|Paramètres
|setup|Installation
|shareaggclient|Agrégation des clients
|sharedfolderscaption|Le contenu multimédia des dossiers ci-dessous sera à la disposition des autres appareils de votre réseau. Vous pouvez limiter les types de contenu multimédia pouvant être partagés dans chaque dossier. Si vous enlevez le crochet dans la case à gauche, vous interdisez l’accès au contenu multimédia de ce dossier.
|sharedfolders|Dossiers partagés
|shareforagg|Disponible pour un regroupement
|sharingCaption|Définir le contenu multimédia qui est partagé sur votre réseau local.
|sharing|Partage
|showfilenameextensioninfolderview|Afficher l'extension de fichier
|show|Afficher
|simpledefaultcaption|Suffisant pour les petites bibliothèques
|simpledefault|Navigation multimédia classique
|slideshows|Diaporamas
|songs|Chansons
|sonossupportcaption|Cette option permet à l'application de contrôle Sonos de parcourir les média partagés par le serveur Twonky. Twonky fonctionnera sur port différent. L'activation de cette option empêche toutefois le Lecteur Windows Media de partager du contenu multimédia sur cette machine.
|sonossupporterror|Le serveur Twonky ne peut pas utiliser le port demandé car il est déjà utilisé par une autre application (par exemple Windows Media Player).
|sonossupportheader|Support Sonos
|sonossupport|Activation du support Sonos
|specialcharacterinname|Aucun caractère spécial n'est autorisé dans le nom.
|startserver|Démarrer Twonky Server
|startsmartplay|Merci de bien vouloir patienter pendant que Twonky démarre …
|status_desc|Twonky permet de synchroniser sans fil le contenu de plusieurs appareils utilisant certaines applications Twonky. Vous devrez configurer les paramètres de synchronisation de chaque application Twonky utilisant cette fonction. Sur cette page, vous pouvez configurer les dossiers de cet appareil que vous désirez rendre disponibles pour des synchronisations. Pour compléter l’installation, vous devez configurer les paramètres de synchronisation de l’autre application, par exemple Twonky Mobile. Veuillez lire les instructions disponibles dans cette application. <br/><br/>Par défaut, tous les éléments de contenu multimédia se trouvant dans les sous-dossiers \\Twonky\\Sync, à l’intérieur des dossiers par défaut de musique, d’images et vidéo de l’utilisateur, seront automatiquement disponibles pour les synchronisations.<br/><br/>Vous pouvez personnaliser vos paramètres de synchronisation ci-dessous.
|status|État
|stopserver|Arrêtez Twonky Server
|stop|Arrêter
|storage|Stockage
|syncfolders|Dossiers accessibles pour une synchronisation
|syncfolder_desc|Sélectionner un dossier afin que le contenu de ce dossier soit disponible pour les applications de synchronisation.
|syncfolder_name_desc|<b>nom court :</b> Le nom que vous utiliserez pour trouver le contenu de ce dossier avec votre application de synchronisation. Par exemple, &quot;Mes vidéos&quot;.
|syncfolder_name|Nom court
|syncfolder_new_share_info|Saisir les informations pour sélectionner un nouveau dossier pour une synchronisation :
|synchronization|Synchronisation
|syncurl|Adresse URL du serveur de synchronisation
|system|Système
|title|Titre
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|Votre version d'évaluation a expiré. Si vous avez déjà saisi une clé de licence, essayez de redémarrer votre appareil utilisant Twonky Server .
|tryotherplayer|Essayez d'ouvrir le contenu multimédia dans une nouvelle fenêtre du navigateur à l'aide d'un autre lecteur.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Forum Twonky
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Mise à jour
|updatingmusicgenrelist|Scan des genres
|uptime|Durée d’activité du serveur
|usefilenameinfolderviewcaption|Par défaut, le titre d'un morceau est retrouvé à partir de ses métadonnées. Lorsque aucun titre n'est disponible, il est alors basé sur le nom du fichier. En activant l'option ci-dessous, le titre sera toujours issu du nom de fichier.
|usefilenameinfolderviewheader|Navigation "Par Répertoire"
|usefilenameinfolderview|Toujours utiliser les noms de fichier lors de la navigation "Par Répertoire" 
|userexists|L'utilisateur existe déjà.
|userlistcaption|Ici, vous pouvez ajouter des utilisateurs ou supprimer des utilisateurs existants, ainsi que modifier des mots de passe et des droits d'accès. Vous pouvez aussi affecter un utilisateur par défaut à un dispositif connecté. Si le dispositif connecté ne procède à aucune authentification, les droits d'accès de l'utilisateur par défaut sont appliqués.
|userlist|Gestion des utilisateurs
|username|Nom d’utilisateur
|users_desc| Les comptes d&rsquo;utilisateur sont utilisés pour contrôler l&rsquo;accès aux fichiers disponibles pour des synchronisations. Vous devrez saisir un nom d&rsquo;utilisateur et un mot de passe pour que les applications puissent accéder à ces dossiers. Si la sécurité n’est pas une préoccupation, vous pouvez configurer un accès anonyme à ces dossiers et il ne sera pas nécessaire de saisir de nom d&rsquo;utilisateur ni de mot de passe.
|users_subdesc|Ci-dessous, vous pouvez créer ou supprimer des comptes d’utilisateur. Pour supprimer un compte d’utilisateur existant, sélectionnez cet utilisateur dans la liste et cliquez sur &quot;Supprimer&quot;. Pour ajouter un nouveau compte d’utilisateur, cliquez sur le bouton &quot;Ajouter un nouvel utilisateur&quot;, puis saisissez le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre choix.
|users|Utilisateurs
|user_name_desc|<b>Nom d’utilisateur :</b> Vous pouvez saisir un compte d’utilisateur unique afin de demander un nom d’utilisateur et un mot de passe pour protéger l’accès à votre contenu. Si vous désirez permettre un accès ouvert sans demander de nom d’utilisateur ni de mot de passe, sélectionnez &quot;N’importe qui&quot; dans la liste d’utilisateurs.
|version|Version :
|videos|Vidéos
|video|Vidéo
|viewlogfile|Afficher le fichier journal
|viewscacheloaded|vérification terminée
|viewscacheloading|chargement en cours
|viewscache|Status de la base de donnée
|view|Afficher
|visit|Visiter
|webconfigtitle|Configuration
|wmdrmstatus|État de Windows Media DRM
|year|Année :
|yes|Oui
|youtube|YouTube
